此字幕由AI自动生成
下面我们来学习反向加法电路。
题目一般都像这一题这样。
题干中会给我们一个这样的电路。
在这个电路中，
有且只有一个这样的三角形。
且只在这个三角形负号的外侧，
有一个横跨三角形的支路。
同时呢，
还会有多个输入电压作用，
在三角形的负号端。
像这样的电路就是本课，
我们要学习的反向加法，
运算电路。
好搞清楚啥是反向加法运算电路了。
接着呢，
题干会要求我们求一下这个电路的输出电压uo。
这类题目非常非常简单，
我们通过照解题方法来做就可以了。
首先，
我们进行第一步。
令输入电压UI 1不变，
其他输入电压为零，
求得此时的输出电压uo 1
令输入电压UI 2不变，
其他输入电压为零，
求得此时的输出电压UI 2
以此类推，
一直到令输入电压uin不变，
其他输入电压为零，
求得此时的输出电压u on。
好，
那我们就先确定一下，
在这道题中，
这个n等于啥？
我们看一下这个电路图在这个电路图中输入电压是UI 1和UI 2
输入电压的个数为二。
所以我们这里这个n呐，
就是等于二。
然后我们整理一下这个步骤，
一很容易可以把它变成这个样子。
好接着呢，
我们就先令输入电压UI 1不变，
其他输入电压为零，
求一下此时的输出电压uo 1
我们把这个图给它拿下来。
接着，
我们先令输入电压uie不变，
也就是令它不变。
然后呢，
我们令其他输入电压为零，
也就是令这个输入电压uil为零。
接着呢，
我们求一下此时的输出电压uo 1
求这个输出电压u1啊，
我们得通过这套步骤。
首先，
我们进行第一小步。
去掉负号端接地的电阻。
其中，
在这个电路图里，
负号端连接了这些部分。
而其中接地的电阻呢，
很显然是个电阻r。
那我们去掉这个电阻，
可以把这个电路图变成这个样子。
这样第一小步，
我们就完成了。
接着，
我们进行第二小步，
将剩下的电路图变成这个样子。
其中剩下的电路图是它。
我们把它变成这个样子。
具体点说，
就是令输入电压以及跟输入电压相连的电阻直接连到负号前面的导线上。
而在我们这个电路图中。
输入电压以及跟输入电压相连的电阻，
很显然是这一部分。
那我们确定这一部分直接接到负号前面的导线上，
可以把这个电路图变成这个样子。
这样第二小步，
我们就完成了。
接着，
我们进行第三小步。
运用反向比例运算电路的解题方法求解。
也就是通过这套方法来求一下此时的输出电压。
很显然，
求这个形式，
电路的输出电压我们在反向比例运算，
电路那一课里已经做过了。
这里我们就直接把这个图跟这个结果给他们拿过来。
接着我们对比一下这两个图。
很显然，
这俩图的结构完全一样。
唯一的区别就是这个图中这几个参数跟这个图中对应位置的参数不同。
那我们只需要把这个式子中不一样的参数对应的换一下就可以得到这个图中各参数之间的关系是它。
这样这个图中的输出电压u1，
我们就表示出来了。
我们把这个结果给它写上来。
接着，
我们令输入电压UI 2不变，
其他输入电压为零，
求得此时的输出电压UI 2
我们把这个图给它拿下来。
接着，
我们先令输入di UI 2不变，
也就是令它不变。
然后呢，
我们令其他输入电压为零，
也就是令这个输入电压uie为零。
接着呢，
我们求一下此时的输出电压u2。
求这个输出电压u2啊，
我们还是通过这套步骤。
首先，
我们进行第一小步，
去掉负号端接地的电阻。
其中，
在这个电路图里，
负号端连接了这些部分。
而其中接地的电阻呢？
是这个r1。
那我们去掉这个电阻，
可以把电路图变成这个样子。
这样第一小步，
我们就完成了。
接着，
我们进第二小步。
将剩下的电路图变成这个样子。
其中，
剩下电路图是它。
我们把它变成这个样子。
很显然，
此时我们这个电路图已经是这个样子了。
那我们就不用变了，
我们直接进第三小步就行。
第三，
小步要求我们运用反向比例运算电路的解题方法求解。
也就是通过这套方法来求此时的输出电压。
很显然，
求这个形式，
电路的输出电压我们在反向比例运算，
电路那一课里已经做过了。
这里我们就直接把这个图跟这个结果给他们拿过来。
接着我们对比一下这两个图。
很显然，
这两个图的结构完全一样。
唯一的区别就是这个图中这几个参数跟这个图中对应位置的参数不同。
那我们只需要把这个式子中不一样的参数对应的换一下就可以得到这个图中各参数之间的关系是它。
这样这个图中的输出电压u2，
我们就表示出来了。
我们把这个结果给它写上来。
到此为止，
uo 1 uo 2我们都求出来了，
第一步完成。
接着，
我们进第二步。
uo=uo 1+uo 2以此类推，
一直加到u on。
那首先我们确定一下，
这个n等于啥？
因为我们前面已经求出来了，
输出电压uu 1和uu 2
输出电压的个数为二。
那我们这里这个n呢，
它就等于二。
然后我们整理一下这个步骤，
二很容易可以把它变成这个样子。
接着我们把这个式子给它拿过来。
其中这个u1u2的值，
我们已经求出来了，
分别是它俩。
所以我们很容易可以把这个式子变成这个样子。
接着我们化解一下这一部分，
很容易可以得到这样一个结果。
这样这个uo我们就求出来了，
本题完成。